                Created with RealObjects PDFreactor(R) Web Service Evaluation Version | https://www.pdfreactor.com




                                                                                     2 ตุลาคม 2569


คุณ ผูร้ บ
         ั ตัวอย่าง
123 ถนนตัวอย่าง
แขวงตัวอย่าง
เขตตัวอย่าง
กรุงเทพมหานคร 10000                             * I P P L T - D E M O - 0 1 *




แจ้งเลื่อนการพิจารณาใบคำาขอเอาประกันชีวต
                                       ิ
เรียน คุณ ผูร้ บ
               ั ตัวอย่าง

       เอฟดับบลิวดีได้รบ
                       ั ใบคำาขอเอาประกันชีวต
                                            ิ ของคุณเรียบร้อยแล้ว และขอขอบคุณอย่างยิง
                                                                                    ่ ที่ได้มอบความไว้วางใจกับ
เอฟดับบลิวดี

           ข้อมูลใบคำาขอเอาประกันชีวต
                                    ิ

           เลขที่ใบคำาขอ           APP-DEMO-001
           ผูข
             ้ อเอาประกัน          คุณ ผูเ้ อาประกันตัวอย่าง
           แบบประกัน               แบบประกันสำาหรับการทดสอบ


         จากการพิจารณาใบคำาขอเอาประกันชีวต
                                         ิ และเอกสารประกอบ เราไม่สามารถพิจารณารับประกันได้ และขอแจ้งการ
เลื่อนการพิจารณารับประกันชีวต
                            ิ ออกไป

       ทัง
         ้ นี้ เอฟดับบลิวดีได้ดำาเนินการคืนเบีย
                                              ้ ประกันที่คณ
                                                          ุ ได้ชาำ ระไว้ จำานวน 12,500.00 บาทแล้ว โดยโอนเงินเข้าบัญชี
ธนาคารตัวอย่าง เลขที่บญ
                      ั ชี TEST-0001 ภายในวันที่ 9 ตุลาคม 2569



          เอฟดับบลิวดีพร้อมที่จะมอบบริการที่ดีให้กับคุณเสมอ และหวังเป็นอย่างยิง  ่ ว่า เราจะได้มโี อกาสมอบประสบการณ์ที่
ดีให้กับคุณในครัง้ ต่อไป สอบถามรายละเอียดเพิม่ เติม ได้ที่ศูนย์บริการลูกค้าเอฟดับบลิวดี โทร. 1351 เราพร้อมดูแลคุณทุก
วัน 08.00 - 20.00 น.


                                                                                           ขอแสดงความนับถือ
                                                                                สายงานปฏิบต
                                                                                          ั ิการ แผนกพิจารณารับประกันภัย
                                                                                        เอฟดับบลิวดี ประกันชีวต
                                                                                                              ิ



ตัวแทน : คุณ ตัวแทนตัวอย่าง
สาขา : TEST01 / สำานักงานตัวแทน : สำานักงานตัวอย่าง




IPPLT-DEMO-01                                                                                                        หน้า 1
ตัวอย่างทดสอบ — ข้อมูลสังเคราะห์


                Created with RealObjects PDFreactor(R) Web Service Evaluation Version | https://www.pdfreactor.com
 Created with RealObjects PDFreactor(R) Web Service Evaluation Version | https://www.pdfreactor.com




Evaluation Version
This PDF document was created by an evaluation version of RealObjects PDFreactor
12.7.1 (18291). The evaluation version is fully functional, but includes this information
page. It must not be used for production purposes. The information page and all other
evaluation notices must not be removed from the PDF file.

NOTE: Conversions in evaluation mode might be slower and the results might have a
larger file size than in production mode.

Buy PDFreactor
To buy a PDFreactor license follow this link:



                                   Buy PDFreactor online




About PDFreactor
RealObjects PDFreactor is a powerful formatting processor for converting HTML and
XML documents into PDF. It uses Cascading Style Sheets (CSS) to define page layout
and styles. The server-side tool enables a great variety of applications in the fields of
ERP, eCommerce and Electronic Publishing.

PDFreactor supports HTML5, CSS3 and JavaScript.

It allows you to dynamically generate PDF documents such as invoices, delivery notes
and shipping documents on-the-fly. PDFreactor allows you to easily add server-based
PDF generation functionality to your application or service. Since PDFreactor runs on a
server, the end-user in general does not need any software other than a PDF viewer.

For more information visit www.pdfreactor.com




 Created with RealObjects PDFreactor(R) Web Service Evaluation Version | https://www.pdfreactor.com
